[音楽]
ピカチュウドランピジョンコダックコラッタズバットギャロこからがミルカマルビルメタモンソンライオンサイドライドンライドンだこりだちげたポニーこ
セルネアガブリアスラピアラブカスハピナスアブルたげたのクげと影撃レジエ撃しがめかぶて不思議ダメロコンロのハリマロンパピピクシラガラガラガラたまなしだもみ氷りゴラゴースゴーストルキドどドームもセゴルにゴーゴー
[音楽]
そんな
主役だ
脇役は[音楽]
どこにもいない
僕[音楽]の
は
で愛[歌声]の
勝輝く[音楽]
の
[音楽]
の中の花ひラひラ中キマキのたピオがラパピパピリパスキパルパルチナミガルさがげたバニアロゼリアペルシアンブソルはマルスオマルド目のこの残しがロコメぐコもここのこのここっ
雪の部[音楽]
とおるオベオロガポン
こちむこち見るこっちるニラマニューラ大
桜ビス[音楽]
臭い花綺れ花宿
キングキングドラキング
[音楽]
[音楽]が主役だ
君は[歌声]
どこにもいない[音楽]
騒ぎパ
[音楽]
すき頭
の
[音楽]
バセタフネスパレシヌメルゴン
フリーガンイベルトル僕レやんちゃ
ブルチブルゲコ[音楽]亀手で比べる
リビオンして手でやば火炎リンフーパマル
が転んだ
チレスポ[音楽]
ですかのです。
モンガロガジマンガニカニてカのバスバルダスマドガスギアるギアるギアるレアコイル芝バコイルカスパツニアスドガスカイルスケンタスキャギギスプリジュラステラパコスモロサミナが主役だ
[音楽]
わ役は[音楽]どこにも[歌声]いない
僕の
王は
手会[音楽]
の
勝輝く
[音楽]のさ
を[音楽]
さあ、まだまだ長い旅が続いていくぞ。
[音楽]
丸役で石炭エスワンバガメスボルケニオンウィンディ引きだるマグレンアルマガエントロシアモレイズコビランクリラパン爆風カルゴ
リザードフレフはえってエルフ[叫び声]
[音楽]
キュアはマネムラシ
メロリームアホイップトゲチックププリン
プリンサーナイト
ティアンシースリーブスリーパー
コスモック
ケシブリブスてあんなをすらオロンゲダ天宮ダークライズルズキザルートモフスライブハリマ
[音楽]
の闇からスカンプサメ肌クゾは届け闇ラミドラビオンエクスレゴラチフた落き
さみんなが主役だ
集だ
脇役はどこにもない僕ら
[歌声][音楽]
の剣は
出愛の勝つだけ輝くの出す君との思いでポケモン戦を引き殺さ
[音楽]
カメールシャワーズニョロボンジゴマリルリパウアウネオラントがるたまんた玉たざらしオクタンかあううど
[歌声]
[音楽]
とひどいでくもなく味弱しそからなくしごみろロシルシュルシでスピアベトベタモロレるやと森まるクロバットアーボラフレシアウつボットエレズンコパンベナムホイがキラフロルドロクケイルクラゲの毒がそれとスあ
プス岩パレスアモースヘラクロスウルガモスハサム車のムチビードルチュラサチムシマッシボーン
[音楽]
バニプッチバニリッチバイバニラフザミ主役
[歌声]
集だ。
わ役はどこにもいないストリー。
[音楽]
立ちふグキリ力リキリネズ
イカネズ星狩リス欲バリスを夜のつく
[音楽]方法かちホルドバフロンチラビ
カビゴ[音楽]のびダルえこさん
巨[音楽]
んで積んでた[音楽]
よは
鉄[音楽]
が
ポつけらオりスめ[音楽]ノックル
ペラップ鬼ドリル踊り落年取りアーケ回転
大回転
ネイティレディアンデリバードスワシグバード
[音楽]
チるとグライガンパメパートエアムド
わタっこりんこ[音楽]カラミンゴモロ
ファイヤのケロバチマンタインつばめばめ
ネイティオ僕知ルタリス[音楽]メガ
ビク
ゾ
みんなが主役だ。脇き役はどこにもない。
[音楽]
我からの冒険は冒険は
出会いのかだけが早くのさ君との思いでポケモン戦撃
[音楽]
allfromall
allまシビルトンビリリダピカパッチレゴンライボルトコガプラスマイナマルマインワンパチパチリス
[音楽]
バチルバチンウルトロシサガスエレキエレブエレキブルセラボラボ砂の怪我は鉄のルシをセブライカジモ目電磁虫ランタシビアムがねるバルメルメタルで丸るこラまたく耳ズてかのちゃんちと砦でブスメた
[歌声]
[音楽]
ドリウスメダ[音楽]
テシドゾルガルド
[音楽]エンペルト大ソルガレオ
のセクチュラルト
ドミラ人ぐ剣穴ズロン
[音楽]
ベルタンナットレイ
ぬメラタべカジチランゴ
セビエドロンチカミチュジヘッドドラミ
[音楽]
ロノンドバンダコジャラコレジラゴ飯しやしり立つ深まるこのルサザドラチロンゴンオラゴンのごらずに流白龍ラパルコレクーザ私がもんじゃら不思議
のビベリマカチネレディアチェリンボアメガニウムにおハリリラまいこねこナパスタジキり種ぼハボレノボジャンボローズレイドみな主役だ
[音楽]
わ君
はどこにもいない僕らの冒険は
[音楽]
[歌声]
出会いのかつだけが輝かのサドサンドパンサイドサイドディダクトリオ魔像ゴドローンどン
[音楽]
ですなンかバルドンドンクラガラガジグワ快力と骨ルカリオサ村エビ怒りざるこのざるかざる猿ル犬も来てるんどネがないとマ
鉄の無人
パンプチよ
[音楽]
これくらい負けめちゃうま味様夜る
[音楽]影のチャンネル抜けんたりは運に
ダビルあの草山チベダム
と食わないとレイスボスル[音楽]
なら
寂な主役[音楽]
はどこにもいない
[音楽]
アイントもし物
石[音楽]
ま
[音楽]
ジスパスボスボカムカメカゲのゲカプレヒレ役で目のクゲニ
2押すニドランド大
2[音楽]
マイクロカサリスマルフォンカメルネスタムランドラウドボンマクマクミロップアボルテポウデルビルダンファンメラル
[音楽]
でめて苦めちゃマスカり届るかわこはないらキシもめちゃローラやる気のロのボガロス君との思いでポケモン
オス
ベルト
[音楽]
ベル
やきやき
嘘やプやプマプは
[音楽]
足まりおまり回り猿のりし生地生かりやしがのチコロパフリンしもしら
やんやん幕
生したりきりカルボブがるラモンつるウォールコ森こブロチコラスボストミアミブレンドレオンヒバスラブトロスモラティレモンヤトンビスラボク
[音楽]
ルバクロバンコリランダバリアドアレントラサミで集だ役はどこにもないマこ猫ロソな叫虫山
のゴーパのこち切りマルノブセルフランセルクランブルドブルマシチカバイトユニランコリポガユリオルクレシアクラエスト
[音楽]
スクルトンミロカロスドラチャレムラブパルドエレイマラミノマジまるかまるウェイバルナイトスタオにくもスナクラク音
わこはどこにも[音楽]
いない
[音楽]
の[音楽]
だけ輝くをされ[音楽]
ポケモン戦20引きたはは知りないと
アりポン[音楽]黒メシュバル
エリパスワンボ
[音楽]
ジムレオンジー
コスボアロクソムシパンバロンエニマテムチル
[音楽]
ラスでポケモン全部さあラストスパートだぞい。
リザードダブランピジョコダックコリンク
バッドタルさしかマスサミラスングラスプラスのジラチのウェルカおろ
[音楽]
人マウルダンクラン人シンひめくりグマスグマぬこグマ姫かどこルジラビルホックバチルバルハ
ルリガの猫[音楽]サボスあるカと
青ガスラミカがる耳ロール
マリルテムカブ[音楽]
にゃビにゃヒリにゃリバはジら
3人[音楽]
の役
は
どこにも[音楽]いない[歌声]
僕
はて愛の勝つだけが早くの歌の作と色シプタイレイズポリゴンあのブスタンクタコスコルピの草ぎそうギャングス
[音楽]
薄カブトプストロピウスランクルし
[音楽]マし
怪しし雪
かぶり[音楽]ビクティにバタフり
ケディオテのムルパラセクト
クスソルクソロクピクルンパルルザルエムゲビ
[音楽]
鉄の包み鉄のヘロチハウハレぼけ去る
海リク[音楽]にメのバネブビブ
立ボ役はどこにもないストリー城リンダ魔シのやばキスあのホラさ
[音楽]
君は元してるからあの日のポケモン言える
から君は覚えて[音楽]いるかな?
ポケモン引き言えるかな?[音楽]
クマシン不たるリグレポチエナカポエラ
にゃマヨテリ[音楽]
ハーデリアルアげハントピン服ゴン
ハリボスパス暗いカプサイジリクげアかじ
アマージアリゲぽっちゃヘイ
いらっしゃキハリー[音楽]
のパパコラビフッドパピチと虫海
[音楽]
フライルドリコルせボスチコをるだキアテナズレジアムセクロムシュレムマナフィクシエムリット
アグノムクレセリアカプブルル[音楽]
ネクロズマテオシス
アルセウス
[音楽]
ソミ
が主役だ
役は
どこに[音楽]もいない
僕らの
[音楽]は
手愛の[音楽]
勝つだけ輝くのさ君は元気してるからあの
日のポケモン言える[音楽]から君は覚え
ていたかなポケモンぬ消えたかな道には元
してるから明日のポケモンやるのか
[音楽]君も夢中になってるよないつか
どこかで会える[音楽]よな
君たの思いで続いてく君との思いで
ポケモン[音楽]戦術が聞き殺
[音楽]